absensi, sertifikat, jadwal kelas, dan lainnya --> Google Classroom

1. Instalasi Visual Studio Code (atau aplikasi untuk tulis code lainnya)
    - biar rapi, setelah buka Visual Studio Code, pilih "open folder"
    - pilih folder tempat mau simpan file kelas ini

2. Bikin satu file baru, kasih nama "index.html"
    - edit file HTML nya untuk lebih banyak isinya
    - bisa dibuka di browser untuk lihat hasilnya
    - bisa klik kanan di browser dan pilih inspect untuk lihat HTML

3. Tag HTML
    - dokumentasi formal bisa dilihat di https://www.w3schools.com/html/
    - ada banyak, yang paling mendasar:
    - <html></html> untuk menandakan ini adalah file HTML
        - <head></head> untuk mengedit kepala website
            - <title></title> untuk mengedit judul website di tab nya
        - <body></body> untuk mengedit konten website
            - di dalam body bisa langsung ketik untuk mengubah konten website
            - <h1></h1> tag untuk header, bold, tulisan besar
            - 

tag untuk paragraf, text kecil dan banyak
            - <img src=""> untuk menaruh gambar
    - tag html bisa punya atribut, extra informasi tentang tag html tersebut
        - contohnya, tag html manapun, bisa punya nomor ktp atribut "id"
        - tag html manapun, bisa punya grup, nama grup, atribut "class"
        - tag img, punya atribut "src" untuk kasih tau file gambarnya ambil darimana
        - tag img, punya atribut "alt" adalah text yang dimunculkan kalau gambarnya gk ketemu

extra
- gambar bisa diambil pakai link, contohnya https://picsum.photos/
- gambar bisa diambil dari gambar yang sudah kita download, boleh coba download di https://unsplash.com/ (jangan lupa kasih info gambar ini diambil siapa)

TAG HTML
a. Memuat Gambar
    - img
    - punya atribut src untuk isi link ke gambar online (kyk picsum) atau ke gambar offline (download dulu gambarnya)
b. Membuat Link
    - a
    - punya atribut href untuk isi link nya
c.  Heading / Penjudulan
    - h1
    - h2, h3, h4, h5, h6
d.  Membuat Daftar List
    - ul (unordered list, untuk yg bulat bulat)
    - ol (ordered list, untuk urut seperti 1,2,3 atau a,b,c)
    - setiap item di dalam tag ul atau ol perlu kita kasih tag <li></li>
e.  Memahami Tag <div>
f.  Memahami Form
g.  Memahami Tabel